Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

source: Baked Global Illumination|Controls whether Mixed and Baked lights will use baked Global Illumination. If enabled, Mixed lights are baked using the specified Lighting Mode and Baked lights will be completely baked and not adjustable at runtime.
ja: 烤全球照明|控制是否混合和烤灯光将使用烤全球的照明。 如果启用，混合灯都出炉的使用指定的照明方式和烤灯将完全出炉的和不可调在运行时间。

source: Based On Clips
ja: 根据剪辑

source: Bounce Scale|Multiplier for indirect lighting. Use with care.
ja: 弹跳规模|乘数为间接的照明。 使用与照顾。

source: Bring All to Front
ja: 把所有以前

source: Build & Run
ja: 建立和运行

source: Build && Run %b
ja: 建立和运行 %b

source: Build Settings...
ja: 建立设置...

source: Build Settings... %#b
ja: 建立设置... %#b

# Error Message in Camera.bindings
source: Camera to copy from must not be null
ja: 摄像头，以复制，从必须不空

# Error Message in GfxDeviceD3D12.cpp
source: Can't create buffers from graphics jobs
ja: 不可以创造缓冲区的图形的工作

# Error Message in VCProvider.cpp
source: Cannot locate UnityYAMLMerge executable
ja: 找不到UnityYAMLMerge可执行

# Error Message in VCProvider.cpp
source: Cannot locate diff3 tool
ja: 找不到diff3工具

source: Capabilities
ja: 能力

source: Change
ja: 改变

source: Change to the new number of sides
ja: 更改以新的边数

source: Click on Continue to launch Unity without any loaded packages.
ja: 点击继续射团结，没有任何装载软件包。

source: Click on Retry to relaunch Unity and re-open your project.
ja: 点击试重新统一和重新打开你的项目。

# MenuItem./Window/Collab/Get Revisions
source: Collab
ja: 协作

source: Colliders physics layer
ja: 对撞机的物理层

source: Comparing Hash
ja: 比较哈希

source: Complete Last Loop
ja: 完整的最后一环

source: Concurrent Jobs|The amount of simultaneously scheduled jobs.
ja: 并行工作|数量的同时安排工作。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Connected to proxy server but proxy support not enabled.
ja: 接代理服务器，但是代理支持未启用。

# Error Message in MasterServerInterface.cpp
source: Connection with master server lost
ja: 连接与主服务器的丢失

source: Copy %c
ja: 复制 %c

source: Could not find an Animator on GameObject
ja: 不能找到一个动画上的游戏对象

# Error Message in MasterServerInterface.cpp
source: Could not retrieve internal IP address. Host registration failed.
ja: 不能检索内部的IP地址。 主登记的失败。

# Error Message in ShaderUtil.bindings
source: Could not write shader variant collection asset.
ja: 不能写着色变的集合资产。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Couldn't close connection because the player is not connected.
ja: 不关闭连接，因为播放器是不连接。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Couldn't destroy object because the associate network view was not found
ja: 不能破坏对象，因为该联系网络图找不到

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Couldn't send buffered RPCs to client
ja: 不能送缓冲Rpc客户

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Couldn't send buffered RPCs to proxied client
ja: 不能送缓冲Rpc代理客户

# Error Message in VCProvider.cpp
source: Couldn't write text merge result file
ja: 无法写入文本合并的结果文件

source: Create Collider
ja: 创建对撞机

source: Create New Marker
ja: 创造新的标记

# Error Message in Camera.bindings
source: Cubemap must not be null
ja: 立方图必须不空

# Error Message in CullingGroup.bindings
source: Culling group was not disposed. You have to call Dispose explicitly from the main thread. This will likely result in a crash.
ja: 剔除，小组不是处置。 你得叫处理明确的自主线。 这将有可能导致崩溃。

source: Cut %x
ja: 切 %x

source: DEVELOPER/Show Packages in Project Window
ja: 开发/显示的包在项目窗口

source: Day 1 Patch
ja: 第1天补丁

source: Debug Level
ja: 调试一级

source: Delete #Del
ja: 删除#Del

source: Deployment Target
ja: 部署目标

source: Directional Mode|Controls whether baked and realtime lightmaps will store directional lighting information from the lighting environment. Options are Directional and Non-Directional.
ja: 向模式|控制是否出炉的和实时的光照贴图将储存的方向灯信息从照明环境。 选项定向和非定向。

source: Discover
ja: 发现

source: Discover Tizen Devices
ja: 发现是否具有足够的权限设备

# Error Message in AsyncUploadManager.cpp
source: DoDeCruncherJob failed.
ja: DoDeCruncherJob失败。

source: Double Speed
ja: 双倍的速度

source: Edit Clip Curve
ja: 编辑剪辑曲线

source: Edit in Animation Window
ja: 编辑在动画窗口

# Error Message in EditorGUIUtility.bindings
source: EditorGUIUtility.AddCursorRect called outside an editor OnGUI
ja: EditorGUIUtility的。AddCursorRect所谓的外部编辑OnGUI

# Error Message in EditorGUIUtility.bindings
source: EditorGUIUtility.ClearCurrentViewCursor called outside an editor OnGUI
ja: EditorGUIUtility的。ClearCurrentViewCursor所谓的外部编辑OnGUI

# Error Message in EditorGUIUtility.bindings
source: EditorGUIUtility.SetCurrentViewCursor called outside an editor OnGUI
ja: EditorGUIUtility的。SetCurrentViewCursor所谓的外部编辑OnGUI

source: Emulator
ja: 仿真器

source: Enable depth buffer submission to allow for overlay depth occlusion, etc.
ja: 使深入缓冲提交允许复盖的深度封闭，等等。

# Warning Message in VCProvider.cpp
source: Error outputting merge result to disk
ja: 错误输出合并的结果盘

# Error Message in VCProvider.cpp
source: Error running semantic merge
ja: 错误的运行义合并

source: Experimental (.NET 4.6 Equivalent)
ja: 实验(中。净4.6当量)

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: Failed issuing render job.
ja: 失败发出渲染的工作。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Failed to allocate view id because no NetworkView's were available to allocate from. You should increase the minimum client NetworkViewID count.
ja: 失败的分配图id因为没有NetworkView的是可用以分配。 你应该增加最少的客户NetworkViewID计数。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Failed to connect the connection tester.
ja: 无法连接的连接的测试仪。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Failed to connect to connection tester during NAT test.
ja: 无法连接到连接的测试期间NAT测试。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Failed to initialize network connection before NAT test.
ja: 初始化失败的网络连接之前NAT测试。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Failed to initialize network connection before connecting.
ja: 初始化失败的网络连接之前连接。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Failed to initialize network interface. Is the listen port already in use?
ja: 初始化失败的网络接口。 是的听的港口已经在使用？

source: Failed to initialize project : {0}. No packages loaded.
ja: 初始化失败的项目： {0}的。 没有包装。

source: Failed to load project templates: {0}
ja: 未能负载项目的模板： {0}

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Failed to request view id batch
ja: 未请求查看身份批

source: Failed to resolve packages: {0}
ja: 未能解决程序包： {0}

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Failed to send client init to server.
ja: 未能发送客户init服务器。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Failed to send initialization message to new client
ja: 未能发送初始化的消息来新客户

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Failed to send server init to proxy server.
ja: 未能发送服务器init代理服务器。

source: Find
ja: 找到

source: Find %f
ja: 找到 %f

source: Find Source Asset
ja: 找到源资产

source: Fixed Length
ja: 固定长度

source: Force Updates|Force continuous updates of runtime indirect lighting calculations.
ja: 力量更新|力不断更新的运行时间照明计算。

source: Force White Albedo|Force white albedo during lighting calculations.
ja: 部队的白色反照率|力的白色的反照率在照明计算。

source: Frame Selected
ja: 框架的选择

source: Frame Selected f
ja: 框架选择f

source: GPU skinning on Android devices is only enabled in VR builds, and is experimental. Be sure to validate behavior and performance on your target devices.
ja: GPU剥在安卓设备只有在虚拟现实的建立，是实验性的。 一定要验证的行为和表现你的目标设备。

# MenuItem./Window/Collab/Get Revisions
source: Get Revisions
ja: 获得修订

# Error Message in Graphics.bindings
source: Graphics.DrawProceduralIndirect with null buffer
ja: 图形。DrawProceduralIndirect与空缓冲区

# Error Message in NetworkView.cpp
source: Groups must be between 0 and 31.
ja: 群体之间必须0and31.

source: Half Speed
ja: 一半的速度

# Error Message in EditorHandlesUtility.bindings
source: Handles.PickGameObject called outside an editor OnGUI
ja: 处理。PickGameObject所谓的外部编辑OnGUI

# Error Message in EditorHandlesUtility.bindings
source: Handles.Repaint called outside an editor OnGUI
ja: 处理。重新粉刷所谓的外部编辑OnGUI

source: Help
ja: 帮助

source: Hide Others
ja: 隐藏其他人

source: Hide Unity
ja: 隐藏团结

source: Hold
ja: 抱

# Error Message in VRDeviceHoloLens.cpp
source: Holographic Emulation is not supported on operating systems prior to Windows 10 Anniversary Update (Redstone 1).
ja: 全息仿真不支持操作系统的现有Windows10周年更新(红石1).

source: If enabled, pressing the home button brings up Dash, otherwise it brings up the older universal menu.
ja: 如果启用，按家按钮带来了划，否则它带来了老年普遍的菜单。

# Error Message in MasterServerInterface.cpp
source: Incorrect master server password
ja: 不正确的主服务器的密码

source: Index Byte Offset
ja: 索引Byte Offset

source: Indirect Intensity|Controls the brightness of indirect light stored in realtime and baked lightmaps. A value above 1.0 will increase the intensity of indirect light while a value less than 1.0 will reduce indirect light intensity.
ja: 间接的强度|控制的亮度的间接光存储在实时和烤光照贴图的。 一个值1.0以上会增加强度的间接光而值小于1.0将减少间接光的强度。

source: Installation and Setup
ja: 安装和设置

source: Integrations with 3rd party app stores
ja: 集成与第3次缔约方应用的商店

# Error Message in Application.bindings
source: Intentionally caused fatal error
ja: 故意造成致命的错误

# Error Message in MonoImporter.cpp
source: Internal compiler error!
ja: 内部编译错误！

# Error Message in MasterServerInterface.cpp
source: Internal error while attempting to connect to master server.
ja: 内部的错误，同时尝试连接到主服务器。

# Error Message in MasterServerInterface.cpp
source: Internal error while connecting to master server. Too many connected peers.
ja: 内部的错误，同时连接的主服务器。 太多的连接的同龄人。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: Internal problem connecting to new facilitator address
ja: 内部的问题连接到新的调解人的地址

# Error Message in RenderingCommandBuffer.bindings
source: Invalid color buffer count for SetRenderTarget
ja: 无效的颜色缓冲数SetRenderTarget

# Error Message in Camera.bindings
source: Invalid color buffer count for SetTargetBuffers
ja: 无效的颜色缓冲数SetTargetBuffers

# Error Message in VCProvider.cpp
source: Invalid semantic merge mode
ja: 无效的语义合并模式

# Error Message in SparseTexture.cpp
source: Invalid texture format for SparseTexture
ja: 无效的纹理的格式SparseTexture

source: Is Editor Script
ja: 是脚本编辑器

source: Is Prefab Parent
ja: 是预制的父母

# Error Message in MasterServerInterface.cpp
source: It's not possible to register a host until it is running.
ja: 这是不可能注册一个主机，直到其正在运行。

source: Leave As Is
ja: 假如是

source: Lightmap Parameters|Allows the adjustment of advanced parameters that affect the process of generating a lightmap for an object using global illumination.
ja: 光照贴图参数|允许调整的高级参数影响的过程中产生光照贴图为对象使用全球的照明。

source: Lightmapping Settings|Settings that apply to both Global Illumination modes (Precomputed Realtime and Baked).
ja: Lightmapping设|设置，适用于全球的照明方式(预计算的实时和烤).

source: Lines can rotate to face their transform component or the camera. Note that when using Local mode, lines will face the XY plane of the Transform.
ja: 行可以旋转到面对他们变换的部件或摄像机。 请注意，在使用局部模式，行将面临的x-y平面的变换。

# From AutoDocumentation
source: List of modifications applied to m_ParentPrefab.
ja: 清单的修改应用于m_ParentPrefab的。

source: Lock View to Selected
ja: 锁，看来选择

# MenuItem./Edit/Lock View to Selected #F
source: Lock View to Selected #F
ja: 锁看到选#F

source: Look At
ja: 看看

source: MainMenu
ja: 菜单

source: Manage License...
ja: 管理许可证...

# Warning Message in VCProvider.cpp
source: Manual merge was aborted
ja: 手册合并中止

source: Match Duration
ja: 比赛时间

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: May not receive channel from player which does not exist
ja: 可能不能接收的频道播放器，从不存在

# Warning Message in GraphicsScriptBindings.cpp
source: Memoryless depth RenderBuffer can't be used with load
ja: 无记忆的深度RenderBuffer不可以与负荷

source: Metal Restricted Backbuffer Use
ja: 金属限制使用Backbuffer

source: Metro Command Line Args File
ja: 地铁的命令行Args文件

source: Min LimitX
ja: 分LimitX

source: Min Streaming Mip Level
ja: 分流Mip的水平

source: Minimize
ja: 最小化

source: Minimum value 8.0
ja: 最低值8.0

source: Minimum value 9.0
ja: 最低值的9.0

source: Mixed Lighting|Bake Global Illumination for mixed lights and static objects. May bake both direct and/or indirect lighting based on settings. Only static objects are blocking and bouncing light, dynamic objects receive baked lighting via light probes.
ja: 混合照明|烤全球照明对于混合的灯光和静态的对象。 可以烤直接和/或间接的照明的基础上设置。 只有静态的，目的是阻止和弹光的、动态的对象接受烘焙的照明，通过光探测器。

source: Mobile Splash Screen*
ja: 移动启动屏幕*

source: Modification
ja: 修改

source: Modules...
ja: 模块...

source: Motion Set Count
ja: 运动设计

source: Multiple assets are overridden to use the same GUID: {0}
ja: 多资产被复盖为使用相同的GUID： {0}

# MenuItem./Edit/Project Settings/Network
source: Network
ja: 网络

source: New Nintendo 3DS
ja: 新的任天堂3D

source: New Project...
ja: 新的项目...

source: New Project…
ja: 新的项目...

source: New Scene %n
ja: 新的场景 %n

source: Next Window %Tab
ja: 下一个窗口 %Tab

source: Nintendo 3DS
ja: 任天堂3D

# Error Message in EditorHandles.bindings
source: Number of colors and number of points must be the same.
ja: 数量的颜色和数量的分必须是相同的。

source: OS X Color Picker
ja: OS X色器

source: Observed
ja: 观察到的

source: OnLoad
ja: 加载

source: Open Project...
ja: 开放的项目...

source: Open Scene %o
ja: 开放的场景 %o

source: Open Scene...
ja: 开现场...

# Error Message in OptimizedGUIBlock.cpp
source: Optimized GUI Block text buffer too large. Not appending further text.
ja: 优化GUI框文字缓冲区太大。 不追加进一步的文本。

source: PS4 Package
ja: PS4的包

source: Packing Parameters
ja: 包参数

source: Parent Human Index
ja: 父人类索引

source: Parent Prefab
ja: 父预制

source: Partition Count
ja: 分区计数

source: Paste %v
ja: 贴 %v

# Warning Message in Dynamics.bindings
source: Physics.Simulate(...) was called but auto simulation is active. You should disable auto simulation first before calling this function therefore the simulation was not run.
ja: 物理学。模拟(...)被称为而自动模拟活动。 你应该禁用自动模拟之前，首先这个叫功能，因此在模拟未运行。

source: Ping Pong
ja: 乒乓球

source: Preferences...
ja: 喜好...

source: Previous Window %#Tab
ja: 上一个窗口 %#Tab

# Error Message in AsyncOperation.bindings
source: Priority can't be set to negative value
ja: 优先权不能设定为负值

source: Product URL
ja: 产品网址

# MenuItem./File/Quit
source: Quit
ja: 退出

source: Realtime Lighting|Precompute Realtime indirect lighting for realtime lights and static objects. In this mode realtime lights, ambient lighting, materials of static objects (including emission) will generate indirect lighting at runtime. Only static objects are blocking and bouncing light, dynamic objects receive indirect lighting via light probes.
ja: 实时照明|预先计算的实时间照明用于实时的灯光和静态的对象。 在这个模式的实时灯、环境照明材料的静态的物体(包括发射)将产生间接的光照在运行时间。 只有静态的，目的是阻止和弹光的、动态的对象接收间接的照明，通过光探测器。

# MenuItem./Edit/Redo %#z
source: Redo %#z
ja: 重做%#z

source: Refresh Target List
ja: 刷新目标列表

# MenuItem./Tools/Regenerate Editor Skins Now
source: Regenerate Editor Skins Now
ja: 重编辑的皮肤现在

source: Reset Editing
ja: 重编辑

source: Reset Speed
ja: 复速度

source: Root Game Object
ja: 根游戏的目的

source: SDKs for App Stores
ja: 软件开发工具包的应用程序的商店

source: Save Project
ja: 保存项目

source: Save Scene as... %#s
ja: 保存场景... %#s

source: Save Scene as…
ja: 保存场景...

source: Save Scenes
ja: 保存场景

source: Save Scenes %s
ja: 保存场景 %s

# Error Message in WriteLightingDataAssetJob.cpp
source: Scene does not exist.
ja: 场景并不存在。

source: Select All %a
ja: 选择所有 %a

source: Select Wasm or Both to create WebAssembly build files for testing in browsers with experimental WebAssembly support.
ja: 选择Wasm或两个以创建WebAssembly建立的文件用于测试在浏览器与试验WebAssembly支持。

# From AutoDocumentation
source: Selects which type of contact pair generation to use. By default, kinematic-kinematic and kinematic-static contact pairs are not enabled; their collision and trigger callbacks won't be available..
ja: 选择哪种类型的联系对生产到使用。 通过默认的、动力运动学和动态联系对未启用；他们的碰撞和触发回调不够。

# Warning Message in GeneralConnection.cpp
source: Sending message data failed
ja: 发送消息的数据失败

source: Services
ja: 服务

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: SetReceivingEnabled failed because the player is not connected.
ja: SetReceivingEnabled失败，因为播放器是不连接。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: SetSendingEnabled failed because the player is not connected.
ja: SetSendingEnabled失败，因为播放器是不连接。

source: Setting up profiler tunnel...
ja: 设立了探查隧道...

source: Show All
ja: 显示所有

source: Sides
ja: 侧

source: Sides can only be either 0 or anything between 3 and 128
ja: 双方只能是0或任何东西之间3和128

source: Signing Profile Name
ja: 签署档案名

source: Single Pass (Preview)
ja: 单(预览)

# Error Message in SaveAndLoadHelper.cpp
source: Some objects were not cleaned up when closing the scene. (Did you spawn new GameObjects from OnDestroy?)
ja: 一些对象是没有清理关闭时的现场。 (你有没有产生新的GameObjects从OnDestroy?)

source: Specifies the target player for receiving profiler and log data.
ja: 指定目标用于接收探查和记录数据。

source: Split
ja: 分裂

source: Stable (.NET 3.5 Equivalent)
ja: 稳定(来。净3.5当量)

# Error Message in PackMonoRPC.cpp
source: Strings sent via RPC calls may not be larger than 4096 UTF8 characters
ja: 串通过RPC电话可能不会大于4096UTF8字

source: Submesh Start
ja: 子网格的开始

source: Target Type
ja: 目标类型

# Error Message in MasterServerInterface.cpp
source: Temporarily banned from the master server
ja: 暂时禁止从主服务器

source: Texture Streaming Budget
ja: 纹理流预算

source: The bound GameObject is disabled
ja: 结的游戏对象是残疾

# From AutoDocumentation
source: The default sweep-and-prune broadphase offers resonable performance in general. However, when lots of objects overlap along Y axis it might be better to enable Multi-box Pruning broadphase..
ja: 默认的扫描和修剪broadphase提供合理的表现一般。 然而，当大量的物体的重叠沿Y轴它可能会更好，以使多盒子修剪broadphase..

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: The proxy server is using a password and has refused our connection because we did not set it correctly.
ja: 代理服务器使用一个密码和拒绝我们的连接，因为我们没有设是正确的。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: The remote system is using a password and has refused our connection because we did not set the correct password.
ja: 远程系统是使用密码，并拒绝我们的连接，因为我们没有正确的密码。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: The system we attempted to connect to is not accepting new connections.
ja: 该系统中，我们试图连接不接受新的连接。

source: This may show compilation errors if one of these packages is used.
ja: 这可能显示汇编错误，如果这些包之一是使用。

source: This track is not bound to a GameObject in the scene.
ja: 这个轨道是不是能一个游戏对象，在现场。

# Error Message in TimeManager.cpp
source: Time.timeScale is out of range. Needs to be between 0 and 100.
ja: 时间。时间超出范围。 需要的是0与100之间的。

source: Timeline Drag Clip
ja: 时间拖的剪辑

source: Timeline Set Track Height
ja: 时间表设定的轨道高度

# MenuItem./File/AutoBuilder/Tizen
source: Tizen
ja: 是否具有足够的权限

source: Tizen Deployment Target
ja: 是否具有足够的权限的部署目标

source: Tizen Deployment Target Type
ja: 是否具有足够的权限的部署目标的类型

source: Tizen Microphone Permissions
ja: 是否具有足够的权限麦克风的权限

source: Tizen MinOS Version
ja: 是否具有足够的权限MinOS版本

source: Tizen Product Description
ja: 是否具有足够的权限产品说明

source: Tizen ProductURL
ja: 是否具有足够的权限ProductURL

source: Tizen Show Activity Indicator On Loading
ja: 是否具有足够的权限显示活动的指示器上装

source: Tizen Signing Profile Name
ja: 是否具有足够的权限签署的档案名

source: Tizen is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: 是否具有足够的权限不支持这种建设。 下载一个建设，支持它。

source: TizenGPS Permissions
ja: TizenGPS权限

# From AutoDocumentation
source: Toggle between the legacy contacts generation and the persistent contact manifold that allows for better performance..
ja: 切换之间的传统联系人的产生和持久的联系总管，允许有更好的表现..

# MenuItem./Tools/Regenerate Editor Skins Now
source: Tools
ja: 工具

source: Tracked Pose Driver
ja: 跟踪构成驱动器

source: Trails can rotate to face their transform component or the camera. Note that when using Local mode, trails will face the XY plane of the Transform.
ja: 道旋转到面对他们变换的部件或摄像机。 请注意，在使用当地的模式，道将面对x-y平面的变换。

source: Trim End
ja: 修结束

source: Trim Last Loop
ja: Trim的最后一环

source: Trim Start
ja: 修剪开始

# Error Message in Shader.bindings
source: Trying to copy properties from null material.
ja: 试图复制性质从空材料。

# Error Message in GraphicsScriptBindings.cpp
source: Trying to create a material from string - this is no longer supported.
ja: 试图创造一种材料string-这是不再支持。

source: UnMute
ja: 取消静

# Error Message in SpriteAtlas.bindings
source: Unable to load Sprite. Please ensure SpriteAtlas has access to included Sprites. This is usually accomplished via local files or a loaded Asset Bundle.
ja: 无法载Sprite. 请确保SpriteAtlas有访问，包括精灵。 这通常是通过地方文件或载入的资产束。

source: Undo %z
ja: 撤消 %z

source: Unity
ja: 团结

source: Unity Multiplatform
ja: 统一的多平台

source: Unity Package Manager
ja: 团结包经理

# Error Message in MasterServerInterface.cpp
source: Unkown game type
ja: 未知游戏的类型

source: Update Threshold|Threshold for updating realtime GI. A lower value causes more frequent updates (default 1.0).
ja: 更新的阈值|阈值的实时更新GI。 低值会导致更频繁的更新(默认1.0).

source: Update new outline based on mesh detail value.
ja: 更新的新的大纲的基础上网详细的价值。

source: Upper LCD
ja: 上LCD

source: Use GPU Instancing on platforms where it is supported, and when using shaders that contain a Procedural Instancing pass (#pragma instancing_options procedural).
ja: 使用GPU实例上的平台，它支持，而且当使用的着色器包含一个程序性实例证(#pragma instancing_options程序性的)。

source: VC 2GB (R\\O:1792Mib, R\\W:On MC)
ja: VC2GB(R\O：1792Mib，R\W:MC)

source: VC 4GB (R\\O:3584Mib, R\\W:On MC)
ja: VC4GB(R\O：3584Mib，R\W:MC)

source: Vertex Offset
ja: 顶点偏

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: We are banned from the system we attempted to connect to.
ja: 我们禁止从系统中，我们试图连接。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: We preset an RSA public key which does not match what the system we connected to is using.
ja: 我们预置的一个RSA的公共钥匙这不匹配系统，我们接到使用。

# Error Message in VRDeviceHoloLens.cpp
source: Windows Mixed Reality is not supported on operating systems prior to Windows 10 Fall Creators Update (Redstone 3).
ja: Windows混合现实，不支持操作系统的现有Windows10秋季创作者更新(红石3).

# Error Message in WriteLightingDataAssetJob.cpp
source: Writing LightingDataAsset in auto-mode is disabled!
ja: 写LightingDataAsset在自动模式被禁止的!

source: X Motion Type
ja: X运动型

source: Y Motion Type
ja: Y运动型

# Error Message in NativeFormatImporter.cpp
source: You are trying to import an asset which contains a global game manager. This is not allowed.
ja: 你试图进口的资产，其中包含一个全球管理。 这是不允许的。

# Error Message in NetworkManager.cpp
source: You may not be connected when initializing security layer.
ja: 你可以不连接的初始化时安全层。

source: Your license does not cover PS Vita Publishing. For more information please see 'Unity for Console' on the multiplatform site.
ja: 您的许可证不涵盖方案支助的生活发布。 欲了解更多信息，请见的团结对于控制台上的多平台网站。

source: Your license does not cover PS4 Publishing. For more information please see 'Unity for Console' on the multiplatform site.
ja: 您的许可证不涵盖PS4发布。 欲了解更多信息，请见的团结对于控制台上的多平台网站。

source: Your license does not cover Tizen Publishing.
ja: 您的许可证不涵盖是否具有足够的权限发布。

source: Your license does not cover Xbox One Publishing. For more information please see 'Unity for Console' on the multiplatform site.
ja: 您的许可证不涵盖一个Xbox出版。 欲了解更多信息，请见的团结对于控制台上的多平台网站。

source: Z Motion Type
ja: Z运动型

source: none
ja: 没有

# Warning Message in GraphicsScriptBindings.cpp
source: store action.
ja: 商店行动。
